
	       ROM イメージ、DISKイメージの吸いだし方法

-------------------------------------------------------------------------------

  現在のところ、QUASI88 の配布物には、ROMデータや、ディスクデータの吸いだし
のツールが入っていません。つまり、QUASI88 を動かしたいひとは、なんとかして
自力でイメージを入手しなくてはなりません。

ここでは、イメージを自力で入手する方法について述べます。


※注意
	ここで説明する方法は、作者が個人的に調べたものです。
	間違っても、各ソフトの作者に質問のメールなどを送ったりしないで下さい。

	ここで、紹介するソフトは、各々のソフトの作者が著作権を有しています。

	また、各々のソフトはすべて無保証です。これらのソフトを使用したことに
	より発生した問題に関して、各ソフトの作者および、筆者は一切責を負い
	ません。



●「PC8801mk-2SR emulator」附属のツールを使用する方法

  この方法は、
  	A ) 5 インチ 2D のディスクの読める NEC PC-98x1 を持っている。
	B ) 5 インチ のディスクの読める NEC PC-98x1 を持っていて、かつ、
	    mシリーズのPC-8801 を持っている。
  のいずれかに該当する場合、可能です。

	以下のウェブサイトから、「PC8801mk-2SR emulator」をダウンロードし、
	附属のドキュメントのとおりにイメージを吸いだしてください。

		http://www1.plala.or.jp/aoto/pc88emu.htm



●「M88」附属のツールを使用する方法

  この方法は、
	A ) 5 インチ 2D のディスクの読める PC-AT互換機を持っている。
	B ) Windows機 と 88 が近くにある
  のいずれかに該当する場合、可能です。
  
	以下のウェブサイトから、「M88 ツール」をダウンロードし、
	附属のドキュメントのとおりにイメージを吸いだしてください。

		http://retropc.net/cisc/m88/



●お役立ちリンク

  以下は、AKATTA さんのウェブサイト、『88 Break』 です。

		http://www.cug.net/~akatta/

  このページではイメージ吸い出しツールの他、各種88エミュレータ用のツールが
  紹介されています。他にも、88エミュレータ関連のコンテンツが充実しています。
